石像？！！
他和石像交换位置了！
你大意了 金式
轮回眼 哼…
《博人传》
漩涡鸣人是我的父亲
我爸爸和别人的不一样
他是村子里最忙的忍者
也就是说 他是七代火影
但是… 这也不是…
他可以忽视我的理由
影分身之术
你真是把这儿搞得一塌糊涂啊
我是你的对手 该死的熊猫
嗯？那是只熊…
那是只熊只是看上去很像熊猫而已
小事一桩只是个丑熊猫而已
我说了是个熊博人 你个白痴
这种小事不重要啦
现在重要的是…
把这个熊猫熊引到木叶丸老师那边
恰-？！
看到没？这个熊猫小事一桩
就交给七代目的儿子也就是四代目的孙子…
他应该也会成为火影 哼？
我才是要做火影的人
影子束缚术！
重建小组马上就会到了
太感谢你们了
呃… 木叶丸老师…
你刚刚用的那个忍术…
不是奈良一族的秘术吗？
耶…
哇 酷！
那个是不是就是那个我听说了很多传言的新忍具啊？
看来你得到信息很快啊 见月
这是科技忍具组给的原型机
收集它的使用数据也是任务的一部分
这个卷轴好小啊
这里面存放着那个术吗？
对 这个东西可以存放忍术
鹿丸的影子束缚术封印在里面
我的螺旋丸…
我可以…
这样放出来
哇！
太棒了！所以谁都可以用了？
对…
这和查克拉没有任何关系我甚至敢说…
不是忍者的人也可以用
木叶丸老师
既然和谁的查克拉无关
所以准头可能是个问题
重要的是…
沟通无间 对吧
您说的对
正如七代目鸣人大人刚刚说的…
沟通是经过了那么多大战后
建立起我们现在的和平的关键
但是我们不能忘记为我们现在的和平
而献身的忍者们
说的没错
所以为了确保那些忍者的牺牲
不是白费，也是为了维持和平
我们必须教会年轻人
下一代和平的关键
说的没错
我们不能说大战给五忍村的人民
留下的伤痕已经痊愈
但是通过七代目大人的努力
曾经争执不休的五忍村在沟通交流的道路上
一步一步地进步
你说的对
我们现在是一个先进的信息社会
我们必须继续保卫我们得到的和平与繁荣
现在 关于第一次五个忍村
同意一起举办的中忍考试
你有没有什么话要对即将参加的下忍说
只要记住三件事！
团队合作… 和坚持不懈…
就这些！祝大家好运！
那只有两点…
不管怎样 感谢你这些启示性的建议
我们今天的直播到此结束
嘿 爸爸 这个不是影分身吧
当然不是 这是火影办公室
顺便说一声
不要在这里叫我爸爸应该叫火影大人或七代目大人
所以 怎么样？
哦 这个任务很简单啦 我一个人就够了
对于忍者来说团队合作和坚持不懈很重要啦
你应该以三人组训…
我不用训练就能分出三个影分身
我已经会风遁 雷遁 最近还学会了水遁
木叶丸！
你到底教了他什么？！
不要因为你对我的事情一无所知
就骂我的老师！
你甚至都懒得瞧我一眼！
算了
重要的是
不要管了
你知道今天是个重要的日子 对吧
你要是忘了我妹妹的生日 我永远不会原谅你的
抱歉…
哦 Katasuke…
作为科技忍具组的组长
我有个请求 七代目大人
什么？
在即将到来的中忍考试中
我们希望您能允许使用
我们组研发的科技忍具…
那样的话下忍就不用经过艰难训练…
他们还能拓展能使用的忍术范围
这样他们的表现就会更精彩
而且如果我们把塔门出售给其他忍村
这些出口收入也有利于木叶村
不行！
中忍考试不是表演
考试的目的是培养忍者
我明白…
很抱歉打扰您了
现在不是你长大的那个烂年代了 老爸
嘿 博人！等等！
我还要给他中忍考试申请书呢！
这个给你
还是要感谢你
别忘了开发那些新软件啊
你知道我不会的
还有 博人少爷你参加中忍考试吗？
不
真可惜
我相信所有人都想看您的能力的
特别是您的父亲
火影会看中忍考试吗？
当然了
博人 顶级
所以 你是电子游戏天才啊
中忍
你想干嘛啊 见月？
我说了我不感兴趣
木叶丸大人希望我们参加
我们需要一个三人小队
才能符合中忍选拔考试的要求
如果你不申请的话 我们就不能参加
我才不在乎呢
我的梦想是要成为火影
你是要毁了我的梦想吗？
我…
才不要当火影呢！
火影的位置可不是继承的
好啊 那么你就可以当火影了
但是这辈子都别想嫁人了
对于火影身边的人来说 他就是个混蛋！
博人 我们也需要第三个人否则 我们升不了级…
没你 我们不可能打败下一关的Boss
那我给你我的数据
这个上面有外挂 容易多了
呃 我要的不是那个
没事 是别人给我的
什么？！
这是个作弊器
嗯？你要走了？
对…
这游戏好玩只是因为
我得躲着我妈才能玩
哦 好 我最好也得走了
我们至少应该…
听着我们是一个班的我们至少能讨论一下吗？
拜托 博人
让七代目大人看看我们的能耐！
在考试里看到！
我相信所有人都想看您的能力的
特别是您的父亲
好吧好吧
你们要我参加的话？好 我就参加
他太容易控制了
哦对 莎拉娜… 你爸爸来看吗？
谁在乎一个不能当上火影的家伙…？
你说错了我爸爸经常说
佐助叔叔是另外一个火影
他只是谦虚而已！
佐助是唯一一个可以对抗七代火影的忍者
我父母是这么说的
我父母可是比你们俩的爹更牛哦
怎么了？
呃 话说回来 你爸妈是谁啊？
你也没有告诉过我
哦 是…
哥哥！
今天是我的生日！快点 我们一起回家！
OK！
不好意思 我要走了！
- 快点 哥哥！- 妈妈 我来拿这些袋子吧
小葵 我们今天晚上有大餐了！
原来博人知道怎么笑啊
哼哼
嘿！
原来你记得啊
祝你… 生日… 快乐
你是我们的宝贝…
今天是你的生日
生日快乐！
影分身…
博人
让我去吧 妈妈！
你爸爸必须努力工作为了村子里的人们
这并不意味着他忘了你们两个
为什么？！
为什么我的爸爸得是火影？！
他只是整天坐在桌子后面然后指指点点的！
谁都可以做！
火影是一份很难的工作
是村子不可缺少的人 对村子的存亡负责…
一代又一代传递下来的责任
而火影的孩子就应该感激
被生到这个该死的家庭里面 啊？！
哦 对 我听说了我们的爷爷也是火影
所以爸爸还是个孩子的时候
火影爷爷甚至没活着
所以 我猜爸爸是走运了他从来都不用经历
有家长在身边的「喜悦」了！
我知道在这么重要的日子 没有爸爸在身边是很难过的
但是你的情况不一样
你有父亲 他在这儿
我不是在说我…
但是小葵她…
算了
我又搞砸了…
爸爸… 我该怎么办？
嘿 怎么了？！
让我清理一下
你应该回家休息
好脏… 而且好烂
但是你的情况不一样
你有父亲 他在这儿
这玩意儿太烂了！
是不是？
爸爸回家了？
对不起 我以为你是我的爸爸…
你是鸣人的儿子？
你叫什么？
漩涡博人…
是你吗 佐助？
鸣人在吗？
我想他还在火影办公室
明白了… 抱歉打扰了
他就是爸爸的对手…
他真的好酷！
那是什么？
从辉夜的宫殿拿回来的
佐助！
我有个不好的预感
我甚至用轮回眼都读不了
还有个家伙让我担心
但他没有在跟踪我
好吧 我想我回不了家了
我们来搞清楚这个卷轴在讲什么吧
哦 对
这怎么会在你手里？
我在来这得路上捡到的
噢…
我还见到了你儿子
我看上去很像你小时候的样子
呃 他和我以前一点都不一样
他倒是像你小时候得多
不 我收回上句话…
他和你也不一样
他穿的衣服看上去总是崭新的
我想我们只是落伍了
你错了
忍者之魂还是一样的
你的儿子也一样
我才不信…
顺便一句 我觉得这比赛我赢了
你倒是敢说 吊车尾
他消失了！
你太牛了！
你以前是我爸爸的对手 是吧？
我现在懂了… 崭新的 嗯？
请收我做你的弟子！
我想打倒一个人不论付出什么代价！
你会螺旋丸了吗？
如果你不会 就不能做我的弟子
小事一桩！
鸣人…
之前的比赛 还没结束呢
木叶丸老师！
怎么回事啊？
请教我螺旋丸！
我必须现在掌握！
所以你是为了准备中忍考试
来给七代目一个惊喜
对吧？
这才像个忍者嘛！
呃… 对
想一下 一个可以把
这个忍术传递给火影的儿子！
哦 四代火影大人 七代火影大人…！
我发誓 我一定能完成这个重要的任务！
你之前的激情去哪儿了？
来啊 再来一次
仔细看我 然后你再做 啊？
我知道 我知道！
但是完全不管用啊 混蛋！
别这样跟我说话！
不是… 「混蛋」 是说这个
「混蛋」 骂的是我手里的这个… …
不要再混蛋来混蛋去的了 混蛋！
你自己也注意点！
还有为什么一定要是个水球啊？！
难道就没有更好的办法吗？！
四代火影花了三年才掌握了这个术…
又花了六个月才完善
根据掌握这个术的难度
这是个A级忍术
该死！还是没有好转！
成功了！
恭喜！
好的 下个阶段…
什么？这次是个橡皮球？！
不！不可能… 混蛋！
完成！
宇智波
这也太小了！
我很难承认这个是螺旋丸
但是基本方法已经有了
该死！
你总是那么严格 爸爸
你大概还不太了解博人
我来告诉你吧… 博人平常不是这样的
他能走到这一步已经是个奇迹了
你知道的 对吧
他太着急下结论了
我没说他没通过
我本来是想收他为学生的
特价优惠 所有商品7折到6折
现在获得两倍积分
该死
如果注册木叶网会员，就能得到三倍积分
有什么麻烦吗？
噢…
太糟糕了
但是我有工具可以解决那个问题
很酷… 很棒… 而且很容易使用
保证你能获得很棒的结果
这就是…
你这代忍者的样子
你不同意吗？
现在博人少爷…
来选个最适合你的终极武器吧
我什么时候变得这么脏的？
OK！
螺旋丸！
嘿！嘿！
你觉得怎么样？
只有一天就能做到这样？
我可不像我爸爸… 在天赋方面
你看上去和鸣人很不一样
我本来希望并非如此的
所以呢？你觉得怎么样？收我做弟子吗？
好的… 你可以做我的弟子
告诉我点我爸爸的事情吧
他还是个孩子的时候 他成天在嚷嚷着要成为火影
他就是个吊车尾
吊车尾？
而且非常固执
不 不是那个
我想知道我爸爸的弱点 你懂的！
弱点？
听着…
他浑身都是弱点简直一无是处
但是他靠着自己的力量一点一滴地进步…
最终成为了火影
你不必要理解现在的鸣人是怎样的
你要认识一路走来成就了自己的鸣人
这是什么意思？
终于到了这个时候！
祝你好运 做到最好！
你今天早晨真是好活泛哦 妈妈
是不是爸爸在外面那么久终于回家
让你很开心啊？
什么？别犯傻了！
哦 我可看得出来哦 妈妈
不管怎么样 我走了！
你也一样开心啊 莎拉娜
你赢了和我爸爸的赌啊 博人
呃 对
所以 现在你是我爸爸的弟子了 要干什么呢？
我想知道我爸爸的弱点
我不是想批评你或是什么…
但是在你挑战七代目之前…
我们得先当上中忍
你明白吗？
所以我才想要在佐助叔叔教导下学习训练啊…
然后在中忍考试展现我的实力！
总有一天会超越他的实力！
是「我们」的实力！
说真的 你在想什么？
还不明显吗？
我在想我们要在中忍考试
中排在最前面！
中忍
我不是想批评你或是什么…
但是有时候 你也没那么烦人
请不要忘了我 好么？
我没想到查克拉会是以这种方式分散的
神树已经倒下 而且世间没有辉夜姬的痕迹
好像这个星球上的生物
得到了不该的到的知识
我们将一个一个地回收
接下这招！
我会还给你的 双倍奉还
想一下…
高密度的查克拉以尾兽的形式存在人类的体内
这就是全部？
好吧 我在穿越时空的时候 用了大部分药丸
桃式大人 在东方有更强烈的反应
我相信我们找寻的大规模查克拉在那里
怎么样？
你现在已经能让手里剑拐一点了
下一个要学习的是这个
我怎么才能让手里剑拐弯那么多？
用一下你的脑子 不要想要一个直接答案
我知道
你必须要胜利 博人 不论如何！
当你有麻烦的时候
科技忍具会来拯救你的
不用想得这么痛苦
你到底会努力一下吗？
呃 他是我的儿子 所以这也没办法
中忍考试现在开始
各位 现在就是把你们的所学全部展现出来的时候了！
看着吧 混蛋老爸…
我要靠我自己的力量走到最后
好的 现在开始第一场考试
每队三人必须站在
您们认为是正确答案的一边
问题就是这个
在第五卷的忍者策略故事中
三个密码如下
月 天也
山 河也
花 蜜也
- 对还是错？- 我没看过那个故事
莎拉娜 你知道那本小说？
知道一点…
但我只读到第四卷
我都不知道有第五卷
这样的话 我们还是放弃得好
至少得好好猜一下嘛 见月
博人 你觉得我爸爸会怎么选？
应该会选错吧
他不是很遵从传统的人
不过 嘿 怎么一下子这样了？
我还打算要当上火影呢
我不要和我爸爸做一样的选择
那么 我们就选正确 对吧？
耶 我们去吧！
好吧 我们就决定听你的答案了
错误答案
就是染黑的人没通过
染黑？什么意思？
你会明白的
答案就是…
我们错了！
该死！
墨水！一池墨水！
我明白了
该死！
结束了吗？
你什么意思？
应该选 「错误」 吗？
那个是非题应该没有任何意义
这个测试从一开始就是障眼法！
根本就没有第五卷！
那些失败的人会染黑…
他是这么说的
所以 只要你没有染黑 就安全了
这种尴尬无聊的考试才是我爸爸的风格
正是！
看到一池墨水 认识到错误后
如果你放弃 任由自己沾上黑色墨水
你就没有资格成为中忍
第一场考试的目的是为了考查
在你被迫进入一个困难的情况下的瞬间
你会做的第二个选择 是放弃还是坚持
没有掉进墨水中的人是正确的
所以 第一场中忍考试结束了！
第二场考试在三天后进行！
太棒了！
我们成功了！
他以某种方式通过了
博人的班通过了第一场考试
哦…
你还在想上一次中忍考试吗？
我虽然不该讲 但是…
或许你应该给他一点鼓励？
恭喜你通过了第一场考试 祝你下一场顺利——父亲
电子邮件？
他连影分身都不送一个？
混蛋老爸
谁都知道手里剑之术是莎拉娜的特长！
我是说… 她是你的…
她毕竟是宇智波一族的！
那根据你的逻辑 博人…
这个术也应该是你的特长啊
我想是吧…
这是爸爸的特长 对吧？
你这下没有借口了
鸣人能分出上千个影分身
我知道！
第二场考试我要吓他们一跳！
影分身之术！
四个还是我的极限啊
第二场考试是抢夺旗帜
一边守卫自己领地上的旗帜 一边抢到对手的
也就是说这既是场进攻战 也是场防守战！
三对三
一半的队伍会在这场考试中淘汰
大部分比试已经结束
只有一组比赛还在进行
我没看到敌人 没问题吗？
是我在守卫我们的旗子 你们放心攻击就是！
我们就靠你了 博人！
如果我们要让七代火影大人看到我们有多强
就必须通过第二场考试
不用你来提醒我
攻击没有奏效 很意外吧
五对三
你知道谁占优势吧？
那现在谁占优势了？
莎拉娜！上！
我马上就追上你！
博人！
这里没有水 但是他的水遁还那么强大？！
他还会…
雷遁？
我没事
莎拉娜 抢旗子！
我正在做呢
我们成功了！
我想我们不知怎么就办到了
耶… 小事一桩
和预期的一样 博人…
你是个终将成为火影的忍者
对不起！不过那是我！
他不错嘛
我都没看到他结印
不愧是七代目的儿子…
好的 那么就是四组了
这场考试结束
谢谢 志乃 你帮了很多忙
他通过第二场考试了
他在这轮考试中用了
知道了… 你拿到录像了吗？
拿到了
下面就是第三场考试了
Y耶…
博人！
这就是说… 终于…
七代目大人终于要看到我们有多强了！
你就不能激动一点吗？
我… 我知道！
我就知道
你的眼睛比七代的蓝一点…
真的？
真的！我确定！
你好关心啊？
下次叫他给你看
七代大人人很好的 他不会拒绝的
嗯 是吗？
我印象深刻啊
说什么呢？
当然是在说博人他们小队啊
他们通过了第二场考试
通过了 呵？
好 回头见
你大老远跑来就是为了说这个？
呃 这个消息很重要嘛
顺便说一声 鹿代他们小队也通过了
我们可能会看到我们儿子之间的战斗哦！
还需要更多时间才能破解吗？
对不起 好像碰到麻烦了
明白了… 我待会再来
佐助…
我听说你在训练他
博人告诉你的吗？
不是… 是木叶丸说的
明白了…
也许你是对的
忍者之魂还是一样的
我相信
我回家啦
欢迎回来！
恭喜啊 哥哥！
我只是通过了第二场考试 没什么大不了的！
你受伤了吗？
我没事
但是我累了 我想… 回我的房间
我也不想吃晚饭了
进前敲门！
嘿！我说了我不用晚饭了
谁啊？
爸… 爸爸！
所以…
我听说你通过了第二场考试
对… 对的
我… 嗯…
怎么了？
如果没事的话 你可以离开么？
你…
你做的很好
好 回头见
你过来只是为了说这个？
呃 这很重要
非常重要
哦 还有一件事
什… 什么？
不要输给鹿代！
我不会输的
我会看着你的
回头见啦
如果他只是想说这些的话 他本来是可以发一份电子邮件的
笨蛋老爸
是时候了
是的
我相信你们都知道…
第三场考试时由个人战组成
你可能会面对一个熟悉你能力的队友
你们会有三场考试 A组 B组和C组…
的胜者会进行一场三人决赛
准备好了吗？
- 好了！- 好了！
漩涡博人 VS 尤鲁伊
第三场中忍选拔考试现在开始
挑战者 向前一步
木叶村的漩涡博人以及…
云隐村的尤鲁伊
第一场 开始！
俯冲之间 你就会完了
「俯冲之间」？
意思是你会输
那就直说 别绕弯子！
那这场比赛我就不绕弯子了
我也不会让你绕的！
会爆炸？
你做的很好
我不会…
在这里输的！
我走到了这里
他是怎么拐弯那么厉害的？
对不起… 但是看上去好像你在俯冲之间就完了
呃… 你是叫Charai吗？
我叫 尤鲁伊
胜者 木叶村的漩涡博人！
他赢了！他赢了！
这孩子不错
好了 我也要赢！
恰！
哦 耶！
莎拉娜 塔鲁伊
特洛伊 见月
山中亥人 VS 荒谷
漩涡博人 VS 奈良鹿代
第七场…
开始！
影分身？
你尽快弃权比较好哦
我弃权
这一幕不是很熟悉吗？
马上就该轮到我们上台了
那个小笨蛋在没有暴露的情况下用的挺溜的
胜者是木叶村的漩涡博人
他晋级到了决赛！
Yes！
太棒了
怎么了 亲爱的？
雏田… 用你的白眼检查一下博人的手
我们从卷轴里解码得到了这些
看来我的怀疑是对的
有什么问题吗？
必须立刻让鸣人知道
不幸的是 我们得延后考试了
怎么样？
是某种忍具
好像在他手臂上
是不是？
火影怎么了？
为他儿子骄傲呗
忍不住跑出去
真是个宠儿子的爹啊
爸爸 你看见了吗？
下面是最终局了！
这是什么？
这是…
在比赛中禁止使用这些东西
不用自己的查克拉而是使用忍具
违背了中忍考试
培养忍者的宗旨
小李 漩涡博人被取消资格了…
请把胜者改成奈良鹿代
他暴露了
我们只能现在行动了
漩涡博人因为使用非法忍具…
被取消资格！
- 他不是在开玩笑吧？- 因此 胜者是…
- 这样违反规则 - 木叶村的奈良鹿代
所以…
有个白痴儿子以影之名胡作非为是什么体验？
在开玩笑吧…？
他什么时候有那个的？
博人…
你因为不遵守规则而取消资格了
哥哥怎么了？
他做错什么了吗？
博人…
跟我来
我们还在考试呢
待会儿再说
待会再说？
你能抽出时间吗 父亲？
如果 如果你之前有教过我这些规则
我…
我现在就不会陷入这种处境！
他说得对 你知道的
博人不能获胜
我们很是失望啊 七代大人
说真的…
我是想在他赢之后宣布的
你们！
所有人 听着！
博人使用了科技忍具
虽然在这里禁止使用…
但是 不可否认 是科技忍具…
让他能走到这里
Katasuke！
所以 五影以及从各个村子来的各位
是展示这科技忍具完美的观众 而且
到我身后… 快！
嘿 嘿！你们这些家伙是干嘛的？！
别靠进他们！
这片会场时是展现我…
我们的首要目标是防止损害
我可以用白眼看见那狐狸
这里很危险 和大伙集！
只剩下这个孩子了
照顾好她
我要再去检查一遍
莎拉娜！
爸爸？！
你看上去没受伤
这是为了报复上次！
好险！
博人！你还好吗？
没事 你怎么样？
凡人
被吸收了？！
金式
是！
我们不能在这里使出力量
我们波及所有人的
看上去我是他们的目标
我来吸引他们
你们是谁？！
我的名字叫大筒木金式
这位是大筒木桃式大人
你想从我这得到什么？！
我们要把分散的查克拉聚合成一个果实
然后在这片土地上完成辉夜姬没有完成的任务
根据这个卷轴
这些家伙会来抢夺查克拉果实
所以辉夜姬聚集了一个白绝的军队…
先是辉夜姬 然后这个…
他们打算拿查克拉之果干什么？
他们打算用来做药片
药片？
就是药
没错 只要我们有这个
我们就青春永驻 永垂不朽 无可阻挡
你们这些可怜无能的人类啊…
除非你们坚持训练不夜不休 你们就无可作为
看着！
只要有这个药片 立刻 不用努力 如此轻松
我就获得了真正的力量
不要开玩笑了！
那不是真正的力量！
你们这种低级的生物是不会明白的
您要做什么？
我不想弄脏我的装饰 但我还是得做
我必须准备好耕土 然后把它弄得漂漂亮亮的
还有我之前得到的术
不…
没有用的努力
这是什么？
我都不知道爸爸有这样的力量…
这里！
如果你的本体撑不住了 我们就完了！
谢谢 佐助
鸣人…
这一击就结束了
但是你不能死啊 狐狸
佐助… 照顾好他们俩
明白了
- 叔叔！- 爸爸！
我们上吧 九喇嘛！
你身材最好别走形了！
别犯傻了！
我随时都准备好了！
好的！
听着…
他浑身都是弱点简直一无是处
但是他靠着自己的力量一点一滴地进步…
最终成为了火影
你不必要理解现在的鸣人是怎样的
你需要认识一路走来成就了自己的鸣人
爸爸！
你醒了
这里是医院吗？
所有人都被送到了这里
七代大人保护了我们所有人
我明白了…
所以大家都安全了吗？
妈妈！
小葵？！
雏田！
是我 你能听见我说话吗？
妈妈！
没事的 她会好起来的
妈妈这是怎么了？
她跟着冲了上去
她为什么要做这种傻事？
她想要把鸣人带回来…
爸爸…
博人…
所以爸爸还是个孩子的时候…
火影爷爷甚至没活着！
所以 我猜爸爸是走运了他从来都不用经历
有家长在身边的「喜悦」了！
为什么我的爸爸得是火影？！
他只是整天坐在桌子后面然后指指点点的！
谁都可以做！
我实在…
太烂了
这你倒是没说错
在考试的时候 所有人都在责怪你
你被剥夺了护额
现在你都不能自称是个忍者了
再加上 你让你的妹妹哭了
你母亲受伤 你父亲失踪
要不是你妹妹还爱着你
你妈妈还为你担心…
你就和你父亲过去一样了
所以 你要做什么？
我爸爸…
我爸爸是怎么做的？
看上去你好像不止对他的弱点感兴趣了
你自己去问鸣人吧
我要去救他
我能感知他的查克拉
也就是说 他还活着
佐助叔叔 你为什么还来管我呢？
你实际上是个很强大的忍者
我输给他了…
但是你是可以超越他的
你怎么知道？
你是他的儿子…
又是我的大弟子 不是吗？
而且
你现在比他以前任何时候都要失败…
失败 这不是说…？
我是说 你讨厌失败
你们是不是忘了我们？
我们不能忘了火影
这有损我们五影的名声
我们去吧！
哇… 五影…
感觉就像以前鸣人在身边的日子
我能感觉到我的力量上涌…
但还是少了点什么…
这是…
用这只轮回眼…
我能送去追他们的忍者数量有限
考虑到我们现在的战斗力量
这是我们最多能做到的了
照顾好鸣人
博人！
妈妈！
博人…
我要去
你终于像个忍者一眼要求自己…
我们走吧！
莎拉娜 见月 照顾好所有人！
博人… 照顾好你爸爸
是他们！
等太久了
对不起啊
你要明白… 我们忍者…
不会轻易地狗带
我们上吧！
别以为你能摆脱我们
低级动物！
佐助…
你也来了？为什么你穿着这件衣服？
发生了点事情…
而且 他已经是个忍者了
我感觉像是在看自己的影分身
我看上去至少有点酷吧？
比以前都酷
所以 你原来一直都有注意我啊
对不起… 之前的所有事情
从今以后
现在这样就挺好
因为当你能抽出时间陪陪我 而不是说教的话…
我想要听你以前的故事
当然
你应该为自己担心
你才应该担心呢？
你个低级！
拔鱼骨！骨裂之术！
熔遁·石灰凝之术
我们来拖住他！
对不起 我们来晚了！
鸣人！
别对他们用忍术！
你可以吸收忍术 然后释放 对吧？
和那些科技忍具组的玩具是一样的
所以我们得用体术
很简单的决定
桃式大人…
现在 桃式大人…
看来是时候吸收我的查克拉了
就像过去
当我的守护者把他们的力量托付给我的时候… …
不要犹豫
我不会的！
就像看见我过去的样子
可不是么
我们来教训教训他… 佐助！
是！
太棒了…！
保证你记录下来科技忍具的威力！
好的
接招！
这是把你之前的还给你！
他们又来了 捣乱…
又是他们！
谢谢你们了 蠢货！
我的查克拉…
这能力不错…
现在 我会小心对你的
我不会杀死这狐狸
但是其他的没有价值
就是现在！
记得我说的 释放螺旋丸的时机！
我真的能？
相信你师傅
相信你才带你来的
螺旋丸？！
上吧！
什么？！
刚刚发生了什么？
这是什么意思？
你什么时候学会螺旋丸的？！
你知道要完成有多难吗？
但是这个螺旋丸根据查克拉的性质突发了一个变化
它会消失
我看见了
博人 再来一次
但是我的螺旋丸太…
就照佐助说的做…
好… 好的！
你怎么敢？！你已经弄脏了我的首饰两次了
他到底承受了多少… 才能到这个水平？
我可不喜欢失败！
我可以做到无限大
我们只有一次机会 明白吗？
上吧！
好！
没有第二次机会了
剩下的就交给你了…
博人！
不可能！
上吧 博人
螺旋丸！
你可真是一团糟
你也是
对… 我都站不稳了
这比赛我赢了
人者之魂不变…
即使在一个孩子身上
博人…
你说的对
他的情况和我不同 我的父亲是四代
我是火影 而我还活着
我在你身边可以照顾你…
直到你长大成人
没事的 妈妈 别管了
我衣服那样挺酷的
继续 结束游戏
博人
妈妈 我的外套
我要走了
你在干嘛呢 爸爸？
哦 对
爸爸 你的午饭！
谢谢啦 小葵
哦 不 博人也忘了
我走了！
我也走了！
- 今天开心哦 - 今天开心
博人 你今天有任务？
是的 你也要认真工作哦 爸爸！
知道了！
重要的是 训练和学习 对吧
即使你还只是一个下忍…
你和五影一起并肩战斗
还帮着拯救了我们？
做忍者最重要的是什么？
团队合作和坚持不懈！
哦 讲的真好！
我父亲告诉我…
重要的不是你脑子里怎么想的…
而是你心里是怎么感觉的
我明白了
最后 你有什么想对
这次中忍考试说的吗？
这次我会通过的 你们看着吧
本次直播采访结束
影分身？
我希望这个是本体
当然啦！
你现在忙着那么多电视采访
但实际上你作弊了
我到底要道歉多少次？
就原谅我了吧！
一只熊猫从公园里逃了出来！
不 那是只熊！
不管怎样 那个动物朝你们的方向过去了
明白了！
又来… 混蛋？
我做诱饵 你们来抓
- 明白！- 好的！
你们两个 这次要好好做哦
博人 你是七代火影的儿子
和四代火影的孙子
嘿 博人…
内心深处 就不想做火影吗？
我 火影吗？
我才不要！
因为… 当你成为火影的时候
我要做你的帮手
我会守护你的
对我来说 火影只是一条路而已
只是因为我的爸爸和爷爷是火影…
不意味着我也得走上相同的道路
莎拉娜…
我的目标…
是要做你爸爸那样的忍者
我要走自己的忍者之路！
好了 就是那个
我们上吧 博人！见月！
- 好的！- OK！
我说的没错 这是只熊！
安静点 这是只熊猫！
- 这是熊！- 熊猫！
熊！
- 熊猫！- 熊！- 你们两个真亲密啊
如果你们两个能尊敬我的父母就好了
哦 对了 说起来…
你的父母是谁啊？
嗯？我没告诉过你们吗？
他叫做大蛇丸
谁啊？
你是说… 你是大蛇丸的儿子？
所以 他是你的爸爸？还是你的妈妈？
呃 这真的不重要…
所以大蛇丸是谁？
什么「不重要」啊？！
我听不懂！